Repository: pannal/dontpanickodi
Catalog: omega/script.pm4k.loguploader/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ko_kr, zh_cn

# Addon Summary
source: Uploads your kodi.log file.
ko_kr: kodi.log 파일을 업로드합니다.
zh_cn: 上传你的 kodi.log 文件。

# Addon Description
source: Uploads your kodi.log file and returns an url you can post on http://forum.kodi.tv/
ko_kr: kodi.log 파일을 업로드하고 http://forum.kodi.tv/에 게시할 수 있는 URL을 돌려줍니다
zh_cn: 上传你的 kodi.log 文件并返回可以发布到 http://forum.kodi.tv/ 的 url 网络地址

# #32001
source: The file is empty
ko_kr: 파일이 비었음
zh_cn: 文件内容为空

# #32002
source: Failed to read the file
ko_kr: 파일을 읽지 못함
zh_cn: 读取文件失败

# #32003
source: Failed to connect to the server
ko_kr: 서버에 연결하지 못함
zh_cn: 无法连接到服务器

# #32004
source: Failed to retrieve the paste url
ko_kr: 붙여넣기 URL을 검색하지 못함
zh_cn: 获取粘贴的 url 失败

# #32005
source: This file is too large. Max size is 10MB.
ko_kr: 파일이 너무 큽니다. 최대 크기는 10MB입니다.
zh_cn: 文件过大，最高限值为 10MB。

# #32006
source: Post this url or scan QRcode for your %s, together with a problem description, on the Kodi forum: %s
ko_kr: 이 URL을 게시하거나 Kodi 포럼에 문제 설명과 함께 %s의 QR코드를 스캔하세요: %s
zh_cn: 在 Kodi 论坛上发布 %s 的此 url 或扫描 QRcode，并附上问题描述：%s

# #32007
source: Error posting the logfile.
ko_kr: 로그 파일을 게시하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 发布日志文件时出错。

# #32011
source: Error posting the kodi.log file
ko_kr: kodi.log 파일 게시 오류
zh_cn: 发布 kodi.log 文件时出错

# #32012
source: Error posting the old log file
ko_kr: 이전 로그 파일을 게시하는 동안 오류가 발생함
zh_cn: 发布旧日志文件时出错

# #32013
source: Error posting the crashlog file
ko_kr: 충돌 로그 파일을 게시하는 동안 오류가 발생함
zh_cn: 发布崩溃日志文件时出错

# #32021
source: No old log file found
ko_kr: 오래된 로그 파일을 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到旧日志文件

# #32022
source: No crashlog file found
ko_kr: 충돌 로그 파일을 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到崩溃日志文件

# #32023
source: Windows crashlogs are not supported, please disable this option in the addon settings
ko_kr: Windows 충돌 로그는 지원되지 않으므로, 애드온 설정에서 이 옵션을 사용하지 마십시오
zh_cn: 不支持 Windows 崩溃日志，请在插件设置中禁用此选项

# #32024
source: Android crashlogs are not supported, please disable this option in the addon settings
ko_kr: Android 충돌 로그는 지원되지 않으므로, 애드온 설정에서 이 옵션을 사용하지 마십시오
zh_cn: 不支持 Android 崩溃日志，请在插件设置中禁用此选项

# #32031
source: logfile
ko_kr: 로그 파일
zh_cn: 日志文件

# #32032
source: old log
ko_kr: 오래된 로그
zh_cn: 旧日志

# #32033
source: crashlog
ko_kr: 충돌 로그
zh_cn: 崩溃日志

# #32040
source: Do you want to view your %s or upload it to http://paste.pm4k.eu/?
ko_kr: %s을(를) 보거나 http://paste.pm4k.eu/에 업로드할까요?
zh_cn: 您想查看 %s 还是将其上传到 http://paste.pm4k.eu/？

# #32041
source: view
ko_kr: 보기
zh_cn: 查看

# #32042
source: upload
ko_kr: 업로드
zh_cn: 上传

# #32501
source: Advanced options
ko_kr: 고급 옵션
zh_cn: 高级选项

# #32502
source: Additional logfiles to post
ko_kr: 게시할 추가 로그 파일
zh_cn: 要发布的附加日志文件

# #32503
source: Post the old logfile, from the last time Kodi ran
ko_kr: Kodi가 마지막으로 실행되었을 때의 이전 로그 파일 게시
zh_cn: 发布上次 Kodi 运行时的旧日志文件

# #32504
source: Post the crashlog (available on linux/osx/ios only)
ko_kr: 충돌 로그 게시(linux/osx/ios에서만 사용 가능)
zh_cn: 发布崩溃日志（仅在 linux/osx/ios 可用）
